Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/old/app_*.arb
Languages: ko

# trade__title_id
source: Trade ID: {id}
ko: 거래 ID: {id}

# trade__title_local_buy
source: Buying {amountXmr} {assetSymbol} for {amountFiat} {currency} with cash
ko: {amountXmr} {assetSymbol}을 현금 {amountFiat} {currency}로 구매

# trade__title_local_sell
source: Selling {amountXmr} {assetSymbol} for {amountFiat} {currency} for cash
ko: {amountXmr} {assetSymbol}을 현금 {amountFiat} {currency}로 판매

# trade__title_online_buy
source: Buying {amountXmr} {assetSymbol} for {amountFiat} {currency} using {method}
ko: {amountXmr} {assetSymbol}을 {method}로 {amountFiat} {currency}로 구매

# trade__title__buying
source: Buying
ko: 구매

# trade__title__call
source: call
ko: 콜

# trade__title__expiry
source: Contract length:
ko: 계약 기간:

# trade__title__premium
source: Premium for the trade:
ko: 거래 프리미엄:

# trade__title__put
source: put
ko: 풋

# trade__title__selling
source: Selling
ko: 판매

# trade__update_feedback_btn
source: Update feedback
ko: 후기 업데이트

# trade__warning__impersonation
source: Beware of scammers trying to impersonate staff! Administrators will never tell you to finalize a trade. Staff messages have a red background.
ko: 직원을 사칭하려는 사기꾼을 조심하십시오! <br /> FRONT_TYPE 관리자는 거래를 완료하라고 절대 말하지 않습니다. <br /> 직원 메시지의 배경은 빨간색입니다.

# trades_table__status__not_paid
source: Not paid
ko: 결제안됨

# trades_table__status__paid
source: Paid
ko: 결제됨

source: Try again
ko: 다시 시도하십시오.

# user__account_created
source: Account created:
ko: 계정 생성됨:

# user__ads__heading_call_buy_title
source: Sell {assetName} call option to {user}
ko: {assetName} 콜옵션을 {user}에게 판매

# user__ads__heading_call_sell_title
source: Buy {assetName} call option from {user}
ko: {assetName} 콜옵션을 {user}한테서 구매

# user__ads__heading_put_buy_title
source: Sell {assetName} put option to {user}
ko: {assetName} 풋옵션을 {user}에게 판매

# user__ads__heading_put_sell_title
source: Buy {assetName} put option from {user}
ko: {assetName} 풋옵션을 {user}한테서 구매

# user__ads__local_buy_title
source: Sell {assetName} for cash to {user}
ko: {assetName}을 {user}에게 현금으로 판매

# user__ads__local_sell_title
source: Buy {assetName} with cash from {user}
ko: {assetName}을 {user}한테서 현금으로 구매

# user__ads__online_buy_title
source: Sell {assetName} online to {user}
ko: {assetName}을 {user}에게 온라인으로 판매

# user__ads__online_sell_title
source: Buy {assetName} online from {user}
ko: {assetName}을 {user}한테서 온라인으로 구매

# user__block_btn
source: Block {username}
ko: {username} 차단

# user__block_status
source: You are blocking {username}
ko: {username}을 차단했습니다

# user__block_status_description
source: They will not be able to respond to your ads. Their ads are hidden from your search results.
ko: 그들은 귀하의 광고에 응답할 수 없습니다. 그들의 광고는 검색 결과에서 숨겨집니다.

# user__block__will_hide_ads
source: Blocking a user will hide their ads from your search results
ko: 사용자를 차단하면 검색결과에서 광고가 숨겨집니다.

# user__cache_disclaimer
source: Updated once an hour
ko: 한시간마다 업데이트

# user__feedback_more
source: See more feedback on {user}
ko: {user} 후기 더 보기

# user__feedback_score
source: Feedback score:
ko: 후기 점수:

# user__feedback_title
source: Feedback
ko: 후기

# user__have_traded
source: You've traded with this user
ko: 이 유저와 거래한 적이 있습니다

# user__havent_traded
source: You have not traded with this user yet
ko: 아직 이 유저와 거래한 적이 없습니다

# user__information
source: Information
ko: 정보

# user__last_seen
source: Seen
ko: 마지막 접속

# user__last_seen__just_now
source: just now
ko: 방금

# user__median_days
source: days
ko: 일

# user__median_hours
source: hours
ko: 시간

# user__median_minutes
source: minutes
ko: 분

# user__median_not_known
source: Not known
ko: 알 수 없음

# user__median_seconds
source: seconds
ko: 초

# user__median_title
source: Typical trade finalization time
ko: 일반적인 거래 완료 시간:

# user__no_feedback__why__1
source: Feedback takes up to an hour to reflect.
ko: 피드백을 반영하는 데 최대 1시간이 걸립니다.

# user__no_feedback__why__2
source: Feedback is only shown if the total <strong>market value</strong> (as calculated by the CoinGecko price, not the price set in the offer) of the coins traded between you is more than 100 USD equivalent.
ko: 피드백은 귀하 간에 거래되는 코인의 총 <strong>시장 가치</strong> (CoinGecko 가격으로 계산되며 제안에 설정된 가격이 아님)가 100 USD 이상인 경우에만 표시됩니다.

# user__no_feedback__why__title
source: Where's my feedback?
ko: 내 피드백은 어디에 있습니까?

# user__number_of_partners
source: Trading partners
ko: 거래대상수:

# user__number_of_trades
source: Trades:
ko: 거래수:

# user__this_is_you
source: This is you
ko: 당신입니다

# user__trust_btn
source: Trust {username}
ko: {username} 신뢰

# user__trust_status
source: You are trusting {username}
ko: {username}를 신뢰하고 있습니다

# user__trust_status_description
source: They will be able to respond to ads you have made for trusted users only
ko: 당신이 신뢰하는 유저만 이용 가능한 계약을 이용할 수 있습니다

# user__unblock_btn
source: Unblock {username}
ko: {username} 차단 해제

# user__untrust_btn
source: Untrust {username}
ko: {username} 신뢰 해제

# user__update_feedback_title
source: Update feedback on {username}
ko: {username} 후기 업데이트

# validation__error__ad_id
source: Invalid ID!
ko: 잘못된 ID입니다!

# validation__error__attachment_id
source: Invalid attachment ID
ko: 잘못된 첨부 ID

# validation__error__country_code
source: Invalid country code!
ko: 잘못된 국가코드입니다!

# validation__error__iso8601_timestamp
source: Should be a valid UTC date in ISO 8601 format: https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601
ko: ISO 8601 형식의 정확한 UTC 날짜이어야 합니다: https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601

# validation__error__notification_id
source: Invalid notification ID
ko: 잘못된 알림ID

# validation__error__page
source: Page should be a number
ko: 페이지에 숫자를 입력해주세요

# validation__error__trade_id
source: Invalid trade ID
ko: 잘못된 거래 ID

# verify_email__error
source: There has been an error with the email verification
ko: 이메일인증에 문제가 있습니다

# verify_email__success
source: Email successfully verified!
ko: 이메일 인증 성고!

# wallet__clipboard_virus_warning
source: <strong> Make sure the address you've pasted is the same as the address you've copied! </strong> Some users have gotten their funds stolen by <a style="text-decoration:underline;font-size:inherit;color:inherit" href="https://reddit.com/r/Monero/comments/mcvuxc/beware_crypto_stealing_malware/" target="_blank">malware replacing the address copied to clipboard with the attacker's address</a>.
ko: <strong> 붙여넣은 주소가 복사한 주소와 동일한지 확인하십시오! </strong> 일부 사용자는 <a style="text-decoration:underline;font-size:inherit;color:inherit" href="https://reddit.com/r/Monero/comments/mcvuxc/beware_crypto_stealing_malware/" target="_blank">클립보드에 복사된 주소를 공격자의 주소로 대체하는 맬웨어</a>의해 도난 자신의 자금을 얻었다 .

# wallet__download_csv_btn
source: Download CSV
ko: CSV 다운로드

# wallet__fee__btc__high
source: High
ko: 높은

# wallet__fee__btc__high__label
source: High fee, estimated to be confirmed within a few blocks
ko: 높음, 몇 블록 내에서 확인 될 것으로 예상 됨

# wallet__fee__btc__low
source: Low
ko: 낮은

# wallet__fee__btc__low__label
source: Low fee, estimated to be confirmed within a week
ko: 낮음, 일주일 이내에 확인 될 것으로 예상 됨

# wallet__fee__btc__medium
source: Medium
ko: 매질

# wallet__fee__btc__medium__label
source: Medium fee, estimated to be confirmed within a day
ko: 보통, 하루 안에 확인 될 것으로 예상 됨

# wallet__fee__btc__radio_title
source: Select fee level
ko: 수수료 수준 선택

# wallet__fee__xmr__low
source: Low
ko: 낮은

# wallet__fee__xmr__standard
source: Standard
ko: 표준

# wallet__funds_unlock_time_block
source: Funds will be unlocked at block {block-height}
ko: 블록 {block-height}에 자금을 이용할 수 있습니다

# wallet__funds_unlock_time_time
source: Funds will be unlocked at {time}
ko: {time}에 자금을 이용할 수 있습니다

# wallet__funds_unlocked
source: Unlocked
ko: 이용가능

# wallet__internal_transfer
source: Internal transfer
ko: 내부 거래

# wallet__nojs__send__send_balance_btn
source: Send all balance
ko: 잔액 전부 전송

# wallet__password_tip
source: Please enter your current password to proceed. 8-72 characters.
ko: 진행하기 위해 비밀번호를 입력해주세요. 8-72 글자.

# wallet__priority__fee
source: fee: {amount} {asset}
ko: 수수료 : {amount} {asset}

# wallet__priority__low
source: Low
ko: 낮은

# wallet__priority__standard
source: Standard
ko: 표준

# wallet__receive__address
source: Your deposit {assetName} address:
ko: 당신의 {assetName} 입금주소:

# wallet__receive__copied
source: Copied to clipboard!
ko: 클립보드에 저장됨!

# wallet__receive__details_dialog__amount
source: Amount
ko: 금액

# wallet__receive__details_dialog__confirmations
source: Confirmations:
ko: 확인횟수:

# wallet__receive__details_dialog__date
source: Date:
ko: 날짜:

# wallet__receive__details_dialog__id
source: Transaction ID
ko: 거래 ID:

# wallet__receive__details_dialog__locked_status
source: Locked status:
ko: 상태:

# wallet__receive__details_dialog__locked_status_unlocked
source: Unlocked
ko: 이용가능

# wallet__receive__details_dialog__note
source: Note:
ko: 메모:

# wallet__receive__details_dialog__status
source: Status:
ko: 상태:

# wallet__receive__details_dialog__status_pending
source: Pending
ko: 대기중

# wallet__receive__details_dialog__title
source: Deposit details
ko: 입금 정보

# wallet__receive__incoming_deposits_table__amount
source: Amount {assetSymbol}
ko: {assetSymbol} 양

# wallet__receive__incoming_deposits_table__confirmations_long
source: Confirmations
ko: 확인횟수

# wallet__receive__incoming_deposits_table__confirmations_short
source: Conf.
ko: 확인횟수

# wallet__receive__incoming_deposits_table__date
source: Date
ko: 날짜

# wallet__receive__incoming_deposits_table__details_btn
source: Details
ko: 상세내용

# wallet__receive__incoming_deposits_table__status
source: Status
ko: 상태

# wallet__receive__incoming_deposits_title
source: Incoming deposits
ko: 들어오는 입금

# wallet__receive__no_incoming
source: Your pending deposits will be shown here
ko: 입금 대기중인 거래가 여기 표시됩니다

# wallet__receive__qr
source: QR representation of your {appName} {assetSymbol} address
ko: 당신 FRONT_TYPE {assetSymbol} 주소 QR코드

# wallet__receive__title
source: Receive {assetName}
ko: {assetName} 받기

# wallet__select_all_balance
source: All available balance
ko: 이용 가능한 잔액

# wallet__send__amount_to_be_received
source: Receive amount in {assetName}
ko: 받을 {assetName} 양

# wallet__send__amount_to_be_received_tip
source: This is the amount of {assetName} to be received on the receiving {assetName} address.
ko: 받는 {assetName} 주소가 받을 {assetName} 양.

# wallet__send__amount_to_be_received_tip__fee_on_top
source: Network transaction fee will be added on top of this amount.
ko: 여기에 추가로 네트워크 이용료가 포함됩니다.

# wallet__send__amount_to_be_withdrawn
source: Amount to be deducted in {assetName}
ko: 차감될 {assetName} 양

# wallet__send__amount_to_be_withdrawn_tip
source: This is the estimated amount of {assetSymbol} to be deducted from your {appName} {assetName} wallet including the {assetName} transaction network fee.
ko: 당신의 FRONT_TYPE {assetName} 지갑에서 {assetName} 네트워크 사용료로 이용될 } 예상량입니다.

# wallet__send__amount_to_be_withdrawn_tip__only_for_external
source: Only relevant for the transactions sent to an external {assetName} wallet. Internal transactions between {appName} wallets are completely free.
ko: 외부 {assetName} 지갑과의 거래에만 해당됩니다. FRONT_TYPE 지갑끼리의 거래에는 해당되지 않습니다.

# wallet__send__available_balance
source: You can send up to {amount} {assetSymbol}
ko: {amount} {assetSymbol}만큼 이용할 수 있습니다

# wallet__send__continue_btn
source: Continue
ko: 계속

# wallet__send__dialog__confirm_title
source: Confirm withdrawing arbitration bond
ko: 중재채권 철회 확인

# wallet__send__local_wallet
source: {appName} wallet address
ko: FRONT_TYPE 지갑 주소

# wallet__send__priority__faq_link
source: What's this?
ko: 이게 뭔가요?

# wallet__send__priority__title
source: Select transaction priority
ko: 거래 중요도 선택

# wallet__send__receiving_address
source: Receiving {assetName} address
ko: 입금할 {assetName} 주소

# wallet__send__receiving_address_tip
source: Only valid {assetName} addresses accepted
ko: 맞는 형식의 {assetName} 주소만 이용 가능합니다

# wallet__send__send_btn
source: Send {assetName}
ko: {assetName} 보내기

# wallet__send__success
source: Success!
ko: 성공!

# wallet__send__tip_0_text_0
source: Monero transactions normally take about 30 to 60 minutes to send, on occasion it can take a few hours if the network is slow.
ko: 모네로 거래(전송)는 보통 30-60분 소요되며, 네트워크가 느릴 경우 몇시간 걸릴 수도 있습니다.

# wallet__send__tip_0_text_0___agoradesk
source: Cryptocurrency transactions normally take about 30 to 60 minutes to send, on occasion it can take a few hours if the network is slow.
ko: 가상화폐 거래(전송)는 보통 30-60분 소요되며, 네트워크가 느릴 경우 몇시간 걸릴 수도 있습니다.

# wallet__send__tip_0_text_1
source: See why sometimes it takes longer
ko: 왜 오래 거릴까

# wallet__send__tip_0_title
source: How Long Does a Monero Transaction Take?
ko: 모네로 거래는 얼마나 걸리나요?

# wallet__send__tip_0_title___agoradesk
source: How Long Does a Cryptocurrency Transaction Take?
ko: 가상화폐 거래는 얼마나 걸리나요?

# wallet__send__tip_1_text
source: {appName} wallet is a web wallet - outgoing Monero addresses are not connected to your account. If you are asking for a refund from a merchant, please ask them to send the refund to your receiving address.
ko: FRONT_TYPE 지갑은 웹지갑입니다 - 모네로 전송주소는 지갑과 연결되어 있지 않습니다. 상인에게서 환불을 받을 예정이라면, 입금주소로 환불해달라고 해야 합니다.

# wallet__send__tip_1_text___agoradesk
source: {appName} wallet is a web wallet - outgoing cryptocurrency addresses are not connected to your account. If you are asking for a refund from a merchant, please ask them to send the refund to your receiving address.
ko: FRONT_TYPE 지갑은 웹지갑입니다 - 가상화폐 전송주소는 지갑과 연결되어 있지 않습니다. 상인에게서 환불을 받을 예정이라면, 입금주소로 환불해달라고 해야 합니다.

# wallet__send__tip_1_title
source: Monero Refunds and Payouts
ko: 모네로 환불 및 배당금

# wallet__send__tip_1_title___agoradesk
source: Cryptocurrency Refunds and Payouts
ko: 가상화폐 환불 및 배당금

# wallet__send__tip_2_text
source: When sending from the {appName} wallet, a Monero network fee is reserved and deducted from your balance. Transactions to wallets of other {appName} users are free.
ko: FRONT_TYPE 지갑에서 송금할 때, 잔액에서 모네로 네트워크 이용료가 따로 차감됩니다. 다른 FRONT_TYPE 유저한테의 송금은 무료입니다.

# wallet__send__tip_2_text_fee
source: Current outgoing {assetName} network fees
ko: 현재 {assetName} 네트워크 이용료

# wallet__send__tip_2_text_fee_rates
source: Current outgoing {assetName} network fee rates
ko: 현재 나가는 {assetName} 네트워크 수수료

# wallet__send__tip_2_text___agoradesk
source: When sending from the {appName} wallet, a network fee is reserved and deducted from your balance. Transactions to wallets of other {appName} users are free.
ko: FRONT_TYPE 지갑에서 송금할 때, 잔액에서 네트워크 이용료가 따로 차감됩니다. 다른 FRONT_TYPE 유저한테의 송금은 무료입니다.

# wallet__send__tip_2_title
source: Outgoing Monero Fees
ko: 모네로 네트워크 이용료

# wallet__send__tip_2_title___agoradesk
source: Outgoing Cryptocurrency Fees
ko: 가상화폐 네트워크 이용료

# wallet__send__title
source: Send {assetName}
ko: {assetName} 보내기

# wallet__swap__checkbox__deposit
source: I want to deposit another currency
ko: 다른 통화를 입금하고 싶습니다

# wallet__swap__checkbox__withdraw
source: I want to receive another currency
ko: 다른 통화를 받고 싶습니다

# wallet__swap__confirmation__title
source: Your {partner} trade
ko: {partner} 거래

# wallet__swap__connection_error
source: Something went wrong while connecting to {partner}, please try again later.
ko: {partner}에 연결하는 동안 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

# wallet__swap__continue_on
source: Continue on {partner}
ko: {partner}에서 계속

# wallet__swap__currencies__deposit
source: I want to send...
ko: 보내고 싶어 ...

# wallet__swap__currencies__withdrawal
source: I want to receive...
ko: 받고 싶다 ...

# wallet__swap__deposit__confirmation__address
source: to this address:
ko: 보내기 :

# wallet__swap__deposit__confirmation__address__helper
source: After receiving your transaction, {partner} will send the {asset} to your {appName} wallet
ko: 거래를 받으면 {partner} 에서 FRONT_TYPE 지갑으로 {asset} 을 (를) 보냅니다.

# wallet__swap__deposit__confirmation__address__send
source: Send
ko: 보내다

# wallet__swap__deposit__confirmation__address__to_this
source: to this address:
ko: 보내기 :

# wallet__swap__deposits__helper
source: You'll see the transaction on the receiving wallet after it's confirmed by the {asset} network (≈10-60 min)
ko: {asset} 네트워크에서 확인한 후 수신 지갑에서 거래를 볼 수 있습니다 (≈10-60 분).

# wallet__swap__limits__deposit__maxAmount
source: Maximum deposit amount
ko: 최대 입금액

# wallet__swap__limits__deposit__minAmount
source: Minimum deposit amount
ko: 최소 입금액

# wallet__swap__native__amount_type_selector__nojs_description
source: Choose whether you want to calculate the exchange based on how much {asset} you want to send or how much {currencyCode} you want to receive. We'll use it to find the best offers for you.
ko: {asset} 을(를) 보내려는 금액 또는 받기를 원하는 {currencyCode} 금액을 기준으로 교환을 계산할지 여부를 선택하십시오. 귀하에게 가장 적합한 제안을 찾는 데 사용할 것입니다.

# wallet__swap__native__amount_type_selector__receive
source: Receive {currencyCode}
ko: {currencyCode}받기

# wallet__swap__native__amount_type_selector__send
source: Send {asset}
ko: {asset}보내기

# wallet__swap__native__amount__description__amount_type_receive
source: The amount of {currencyCode} you want to receive
ko: 받고 싶은 금액 {currencyCode}

# wallet__swap__native__amount__description__amount_type_send
source: The amount of {asset} you want to send
ko: 보내고 싶은 금액 {asset}

# wallet__swap__native__error__invalid_amount
source: Invalid amount
ko: 유효하지 않은 금액

# wallet__swap__native__error__no_offers
source: We couldn't find any suitable offers... try adjusting the amount.
ko: 적절한 제안을 찾을 수 없습니다... 금액을 조정해 보십시오.

# wallet__swap__native__offers__title
source: Choose an offer
ko: 제안 선택

# wallet__swap__native__offers__view_ad_button
source: View ad
ko: 광고 보기

# wallet__swap__native__trade_button
source: Trade
ko: 교환

# wallet__swap__powered_by
source: powered by {partner}
ko: {partner}제공

# wallet__swap__provide_email
source: Give {partner} my contact email
ko: {partner} 에게 내 연락처 이메일 제공

# wallet__swap__save_link
source: Be sure to save this link, it's your only way of tracking the trade!
ko: 이 링크를 저장하십시오. 이것은 거래를 추적하는 유일한 방법입니다!

# wallet__swap__send_btn
source: Send the coins!
ko: 동전을 보내세요!

# wallet__swap__status__available
source: Status: available
ko: 상태 : 사용 가능

# wallet__swap__swap_asset_input__withdrawal
source: Estimated sent {asset}
ko: {asset}발송 예정

# wallet__swap__swap_asset_input__withdrawal__helper
source: Estimated amount of {asset} to be deducted from your {appName} {assetName} wallet to receive the {currency} amount above including the {assetName} transaction network fee. May change slightly due to the network fee fluctuations.
ko: 위의 {currency} 금액을 받고 {assetName} 거래 네트워크 수수료를 충당하기 위해 FRONT_TYPE {assetName} 지갑에서 공제 될 {asset} 의 예상 금액입니다. 네트워크 수수료 변동으로 인해 약간 변경 될 수 있습니다.

# wallet__swap__swap_currency_input__deposit
source: How much {currency} do you want to send?
ko: {currency} 을 (를) 얼마나 보내시겠습니까?

# wallet__swap__swap_currency_input__withdrawal
source: Estimated received {currency}
ko: 예상 수신 {currency}

# wallet__swap__swap_currency_input__withdrawal__helper
source: Estimated amount of {currency} you'll get. Use the input below to change it. May change slightly due to {partner} exchange rate fluctuations.
ko: 받을 수있는 {currency} 의 예상 금액입니다. 아래 입력을 사용하여 변경하십시오. {partner} 환율 변동으로 인해 약간 변경 될 수 있습니다.

# wallet__swap__withdrawal__success__helper
source: Just relax, wait {time} minutes, and {partner} will send you the {currency}
ko: 긴장을 풀고 {time} 분 기다리면 {partner} 에서 {currency}

# wallet__swap__withdrawal__success__title
source: We've sent the {asset} to {partner}
ko: {asset} 을 (를) {partner}에 보냈습니다.

# wallet__swap__withdrawal__success__title__all_set
source: All set for the {partner} trade!
ko: {partner} 거래 준비가 완료되었습니다!

# wallet__tab__receive_long
source: Receive {assetName}
ko: {assetName} 받기

# wallet__tab__receive_short
source: Receive
ko: 받기

# wallet__tab__send_long
source: Send {assetName}
ko: {assetName} 보내기

# wallet__tab__send_short
source: Send
ko: 보내기

# wallet__tab__tx_long
source: Transactions
ko: 거래

# wallet__tab__tx_short
source: Txs
ko: ㄱㄹ

# wallet__title
source: Wallet
ko: 지갑

# wallet__tx__affiliate
source: Affiliate program commission payout
ko: 제휴 프로그램 중개료 배당금

# wallet__tx__fee
source: {assetName} network transaction fee.
ko: {assetName} 네트워크 이용료.

# wallet__tx__internal_receive_trade
source: Received from trade {id}
ko: 거래 {id}으로부터 받음

# wallet__tx__internal_receive_user
source: Received from user {username}
ko: 유저 {username}한테서 받음

# wallet__tx__internal_send_trade
source: Sent to trade {id}
ko: 거래 {id}로 보냄

# wallet__tx__internal_send_user
source: Sent to user {username}
ko: 유저 {username}한테 보냄

# wallet__tx__pending_send
source: Pending send to
ko: 송금 대기중

# wallet__tx__rebate
source: Fee rebate. Coupon code: {code}.
ko: 이용료 환급. 쿠폰 코드: {code}.

# wallet__tx__receive
source: Received. {assetName} network transaction ID:
ko: 받음. {assetName} 네트워크 거래 ID:

# wallet__tx__reserve
source: {assetName} reserve for trade {id}
ko: 거래 {id}를 위한 {assetName} 보관량

# wallet__tx__reserve_return
source: {assetName} reserve return from trade {id}
ko: 거래 {id}를 위한 {assetName} 보관량 돌려받음

# wallet__tx__send
source: Sent to
ko: 보내기

# wallet__tx__send_id
source: {assetName} network transaction ID:
ko: {assetName} 네트워크 거래 ID:

# wallet__txs__details_dialog__title
source: Transaction details
ko: 거래 내용

# wallet__txs__table__amount
source: Amount {assetSymbol}
ko: {assetSymbol} 금액

# wallet__txs__table__date
source: Date
ko: 날짜

# wallet__txs__table__description
source: Description
ko: 내용

# wallet__txs__table__received
source: Received {assetSymbol}
ko: {assetSymbol} 받음

# wallet__txs__table__sent
source: Sent {assetSymbol}
ko: {assetSymbol} 보냄

# wallet__txs__tip_text
source: If you can see a transaction ID with a link to the blockchain explorer in the description, it means that your transaction has successfully been broadcast. Please make sure that your wallet is fully synchronized and that you are using the {latest-version} of the {assetName} wallet
ko: 상세내용에 블록체인 탐색기가 링크된 거래 ID가 있으면, 거래가 성공적이라는 뜻입니다. 지갑이 동기화가 완료되었고 {assetName} 지갑의 {latest-version}을 사용중이신지 확인하시기 바랍니다

# wallet__txs__tip_text_latest_version
source: latest version
ko: 최신버전

# wallet__txs__tip_title
source: Tip: withdrew funds from {appName} and don't see them in your wallet?
ko: 팁: FRONT_TYPE 지갑에서 출금하였는데 지갑에서 확인되지 않나요?

# wallet__txs__title
source: Wallet transactions
ko: 지갑 거래

# wallet__update_soft_warn
source: A new version of Monero software is out! Don't forget to {update} your wallet software, or you won't be able to send and receive transactions.
ko: 모네로 소프트웨어 신버전이 출시되었습니다! 지갑 소프트웨어를 {update}하시지 않으면 거래를 주고받을 수 없습니다.

# wallet__update_soft_warn_update
source: update
ko: 업데이트

# wallet__withdraw__amount_and_fee_next
source: You will select the amount and fee level in the next step
ko: 다음 단계에서 금액과 수수료 수준을 선택합니다.

# wallet__withdraw__confirmation_dialog__free_upgrade_label
source: Free upgrade
ko: 무료 업그레이드

# wallet__withdraw__confirmation_dialog__free_upgrade_tooltip
source: Because of the way we batch withdrawals, it's actually cheaper to send out your withdrawal with a higher fee rate. Enjoy!
ko: 인출을 일괄 처리하는 방식 때문에 실제로 더 높은 수수료율로 인출하는 것이 더 저렴합니다. 즐기다!

# wallet__withdraw__confirmation_dialog__network_fees
source: Network fees
ko: 네트워크 수수료

# wallet__withdraw__confirmation_dialog__network_fees__high
source: Fast
ko: 빠른

# wallet__withdraw__confirmation_dialog__network_fees__low
source: Slow
ko: 느린

# wallet__withdraw__confirmation_dialog__network_fees__medium
source: Medium
ko: 매질

# wallet__withdraw__confirmation_dialog__send_max
source: Send Max
ko: 최대 보내기

# wallet__withdraw__confirmation_dialog__stepper__amount
source: Amount
ko: 양

# wallet__withdraw__confirmation_dialog__stepper__recipient
source: Recipient
ko: 수신자

# wallet__withdraw__confirmation_dialog__stepper__summary
source: Summary
ko: 개요

# wallet__withdraw__confirmation__wallet_owner
source: By confirming the withdrawal you also confirm that the wallet you're withdrawing to belongs to you.
ko: 출금을 확인함으로써 당신은 또한 당신이 출금하는 지갑이 당신의 소유임을 확인하게 됩니다.

# wallet__withdraw__fee_change_dialog__new_fee
source: New withdrawal fee
ko: 신규 출금 수수료

# wallet__withdraw__fee_change_dialog__old_fee
source: Old withdrawal fee
ko: 기존 출금 수수료

# wallet__withdraw__fee_change_dialog__receive_amount
source: Receive amount
ko: 받을양
